Завдання на виконання самостійної роботи з теми «Нейронні мережі»
 1. Створити мережу, яка має розвʼязувати поставлену задачу
 2. Підготувати для неї навчальні та тестові дані
Розподіл даних у вибірках повинен бути такій, щоб кожен з випадків, що відповідають кожному з активованих вихідних нейронів, були представлені у приблизно однаковій кількості
 3. Навчити мережу виконувати задачу. 
 4. Подати на мережу два різних набори вхідних даних та експортувати її стани до Excel
 5. Побудувати графік активації вихідних нейронів навченої мережі при зміні значення одного зі вхідних нейронів та фіксованих значеннях решти
 6. Експортувати навчену мережу у обʼєкт
 7. Змінити архітектуру мережі (додати чи прибрати внутрішні слої, кількість нейронів на них), але так, що вона залишалася спроможною розвʼязувати задачу
 8. Побудувати аналогічний графік для модифікованої мережі та експортувати її у обʼєкт та у Excel (при 2х наборах вхідних даних)

Задачі для самостійного навчання нейромереж
1.  Дано 3 числа. Визначити, чи буде їхній добуток додатним чи відʼємним
2.  Дані 4 числа: a, b, c,d. Визначити, яке з них найменше
3.  Дано 4 числа. Визначити, скільки серед них відʼємних (може бути 5 варіантів відповіді)
4.  Дані 5 чисел: a, b, c, d, e. Визначити, яке з чисел c, d, e найближче до середнього арифметичного чисел a та b
5.  Дані 4 числа: a, b, c, d. Визначити, яка з 6 можливих сум двох з цих чисел - найбільша?
6.  Дано 3 додатніх числа. Визначити, чи можуть вони бути сторонами трикутника (так чи ні)
7.  Дані 3 числа: a, b, c. Визначити, який з трьох випадків має місце для суми a+b: вона менше ніж на 10% відрізняється від c; вона більша ніж c (з урахуванням похибки у 10%; вона менша ніж с (з урахуванням похибки 10%)
8.  Дані 3 числа: a, b, c. Визначити, як вони мають бути розташовані у порядку зростання: abc, acb, bac, bca, cab чи cba
9.  Дано 6 чисел - координати 3х точок на площині (А, В, С). Треба визначити, який з трьох відрізків: АВ, АС чи ВС, найдовший
10.  Дано 5 чисел: координати 2х точок на площині та додатнє число d. Треба визначити, чи знаходяться чі точки між собою: ближче, ніж d; ближче, ніж 2d; ближче, ніж 3d; далі, ніж 3d
11.  Дано 8 чисел - координати 4х точок на площині (А, В, С, D). Треба визначити, який з чотирьох відрізків: АВ, АС, ВС, AD, BD чи CD найдовший
12.  Дано 6 чисел - координати 3х точок на площині. Вони можуть формувати тупокутний, прямокутний чи гострокутний трикутник (прямокутним вважатимемо трикутник з кутом від 82 до 92 градусів). Навчити мережу визначати це.
13.  Розглянемо координатну площину, розбиту на 8 частин координатними вісями та графіками функцій y=x та y=-x. За даними координатами точки x, y визначити, у якій з цих 8 частин ця точка знаходиться
14.  Дано 8 чисел: координати чотирьох точок на площині: A, B, C, D. Визначити, до якої з трьох точок (A, B чи C) точка D знаходиться найближче
15.  Дано 8 чисел - координати 4х точок на площині (А, В, С, D), які є вершинами прямокутника. Визначити, у якому порядку ці точки йдуть по периметру прямокутника, якщо рухатися за годинниковою стрілкою: ABCD, ABDC, ACBD, ACDB, ADBC чи ADCB
16.  Дано 8 чисел - координати 4х точок на площині (А, В, С, D). Треба видначити, який з випадків має місце: перетинаються відрізки AB та CD; перетинаються відрізки AC та BD; жоден не перетинається
17.  Дано 8 чисел: x1, y1, r1, x2, y2, r2 x, y. Числа x1, y1, r1, x2, y2, r2 задають 2 круга, що перетинаються. Визначити, чи знаходиться точка з координатами x, y: лише у першому кругу; лише у другому; у спільній області двох кругів; поза кругами (всього 4 варіанти розташування)
18.  Дано 11 чисел: x1, y1, r1, x2, y2, r2, x3, y3, r3, x, y. Числа x1, y1, r1, x2, y2, r2, x3, y3, r3 задають 3 круга, що не перетинаються. Визначити, чи знаходиться точка з координатами x, y: всередині деякого круга чи поза ними (всього 4 варіанти розташування)
19.  Дано 8 чисел - координати 4х точок на площині (А, В, С, D). Треба визначити, який з 4х випадків має місце: точка А лежить всередині трикутника BCD; точка B лежить всередині трикутника ACD; точка D лежить всередині трикутника ABC; всі точки формують опуклий чотирикутник
20.  На вхід мережі подається 30 нулів та одиниць, що задають двійковий запис натурального числа N. Активуйте один з пʼяти вихідних нейронів мережі відповідно до остачі від ділення числа N на 5